# Анализатор тональности текста

Sentiment analysis (анализ тональности) — это область компьютерной лингвистики, которая занимается изучением мнений и эмоций в текстовых документах.
В зависимости от поставленной задачи нас могут интересовать разные свойства, например:
<ul>
    <li>автор — кому принадлежит это мнение</li>
    <li>тема — о чем говорится во мнении</li>
    <li><b>тональность — позиция автора относительно упомянутой темы</b></li>
</ul>

## Прицип работы программы:
<ol>
    <li><i>Лемматизация документа</i> - приведение всех слов в документе к начальной форме с помощью морфологического анализатора pymorphy2, удаление знаков препинания, служебных частей речи, слов, которые содержат буквы латинского алфавита.</li>
    <li><i>Выделение признаков текста</i> - документу сопоставляется 3 числа, которые являются численной характеристикой его эмоциональной окраски, посчитанной с помощью формулы <i>ΔTF-IDF</i>. Веса считаются для с применением униграмм (слова документа по одному), биграмм (комбинации из двух слов) и триграмм (сочетание 3 слов).</li>
    <li><i>Определение класса документа</i> ("положительный", "отрицательный") с помощью Наивного Байесовского классификатора </li>
</ol>

## Инструкция по сборке:
Сборка осуществляется с помощью интерпретатора Pytnon 3.x через командную строку или IDE. Необходимо запустить файл "Demo.py".
<br><b>Входные данные:</b> Полный текст документа.
<br><b>Выходные данные:</b> Тональность документа и вероятность принадлежности документа к этой тональности.
<br>Более подробную информацию по интерфейсу и сборке можно найти в [документации](Documentation/README.md).

### Библиотеки, необходимые для сборки:
<ul>
    <li>PyQt5</li>
    <li>sklearn</li>
    <li>pandas</li>
    <li>pymorphy2</li>
    <li>requests</li>
    <li>speech_recognition</li>
    <li>gensim</li>
    <li>sys</li>
    <li>os</li>
    <li>logging</li>
    <li>datetime</li>
    <li>platform</li>
    <li>math</li>
    <li>sqlite3</li>
    <li>re</li>
    <li>time</li>
    <li>csv</li>
    <li>warnings</li>
    <li>string</li>
</ul>

Названия и версии сторонних библиотек, используемых в проекте, находятся в файле Python/requirements.txt. С помощью
данного файла можно быстро установить все необходимые пакеты, выполнив команду:

`pip install -r requirements.txt`

### Пример работы:

`cd Text_tone_analyzer`
<br>`python Python/Demo.py`


<b>Text:</b> `"Главный итог завершившихся Игр ХХХ Олимпиады в Лондоне – то чувство гордости
за нашу страну, которое испытывали болельщики благодаря выступлениям российских олимпийцев»,
— считает Александр Жуков"`

<b>Output:</b>
<br>`Positive`
<br>`80.598%`

### Используемые ресурсы:
<ul>
    <li>http://study.mokoron.com/  - данные для обучения (дата обращения: 23.07.18)</li>
    <li>http://linis-crowd.org/ - данные для обучения (дата обращения: 23.07.18)</li>
    <li>https://habr.com/post/149605/ - статья про анализ тональности (дата обращения: 23.07.18)</li>
    <li>https://nlpub.ru/Ресурсы - материалы для NLP (дата обращения: 23.07.18)</li>
</ul>

### Лицензия

Лицензировано согласно Лицензии Apache, Версия 2.0 ("Лицензия"); 
вы можете использовать этот файл только в соответствии с Лицензией. 
Вы можете найти копию Лицензии по адресу 

    http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0. 
    
За исключением случаев, когда это регламентировано существующим 
законодательством или если это не оговорено в письменном соглашении,
программное обеспечение распространяемое на условиях данной Лицензии,
предоставляется "КАК ЕСТЬ" и любые явные или неявные ГАРАНТИИ 
ОТВЕРГАЮТСЯ. Информацию об основных правах и ограничениях, применяемых
к определенному языку согласно Лицензии, вы можете найти в данной Лицензии.


#### Copyright © 2018. All rights reserved.
#### Author: German Yakimov
#### License: https://github.com/GermanYakimov/Text_tone_analyzer/blob/master/LICENSE
#### Contacts: german@yakimov.su
