Ремешок к ним нигде не купишь.
такая подсветка не нужна вовсе, даже в китайских подделках лучше
Подсветка никуда не годится.
Возле входа в некоторые станции метро наблюдал перебои в передаче звука (звук то прерывался, то продолжался).Довольно высокая цена.
Один наушник собран не очень удачно, пластик выпирающий на стыке немного натирает ухо.
Плохое качество звука для собеседника: меня глухо слышно
Легко потерять
Не блокируют внешние шумы (не затычки)
Сомнительное решение по поводу стиля: сигареты в ушах
Очень дешевый мягкий пластик, каждое падение вмятины. 
Чехол постоянно забивается какой-то грязью, и не понятно от чего. 
Шумоизоляция никакая
В случае потери одного из элементов комплекта просто сделать докупку не получится
Очень хрупкий и скользкий, ибо стекло со всех сторон - пожалуй, единственный прямо минус. - Зарядка так себе, но не критично. - Bixby отдельной кнопкой, которую нельзя переназначить.
Из недостатков: 1) незащищенное стекло любит собирать "царапки" и делает это независимо от того, на сколько бережно обращаться с трекером ) 2) непонятный алгоритм расчета затраченных калорий; 3) не всегда верно отображает пульс
Белый ремешок очень маркий
Всё еще нет умного будильника, не уверен всегда ли точно отслеживает пульс
Не очень надежная застежка ремешка.
Пульсометр неточный.
Неточно считает шаги, неточно измеряет сон, бывают ошибки при измерении пульса
Пульс считает даже в спокойном состоянии как попало. Для измерения пульса во время занятий спортом (бег, например) не подходит ВООБЩЕ! Шаги считает лучше, чем другие дешёвые китайские модели, но всё равно далеко не идеально. С измерением сна тоже проблемы. Можно встать, пройтись в туалет, обратно, но пока минут 10 не нагуляешь, он это не посчитает за пробуждение.
не показывает прогноз погоды
еще не прошло и месяца, как появились сбои в подсчете шагов. это сильно меня огорчает.
При интенсивных занятия спортом может слететь. И главный минус - отсутствие умного будильника
не показывает перепад высот
ремешок поломался через месяца 4
Мало поддерживаемых приложений, для которых может отображать уведомления. По крайне мере, на iPhone. Не очень хорошо видно изображение на дисплее при ярком солнечном свете.
синхронизация не со всеми телефонами - кривая его реализация. ограниченный набор функций в официальном приложении к телефону. требуется тщательная проверка при покупке.
— Пульсометр врет, особенно сильно во время тренировок занижает ЧСС; — Нет функции умного будильника в последних версиях приложения; — Сложный и непонятный интерфейс приложения;
Пульсометр иногда перестает работать (нужно сильно потрясти браслет, заработает); Непонятно как считает время и, что мне нужнее, фазы сна; Слабый будильник; В душе при попадании на кнопку струи воды браслет переключает дисплеи.
На Windows Телефоне ограниченый функционал (Нет уведомлений звонков и смс)
Царапается стекло, иногда расстегивается браслет
Немного тормозит, неприятное приложение. Функцию будильника не нашёл.
Нет умного будильника
Почти везде врёт! Пульс завышает, шаги недосчитывает, килокалории засчитывает только по шагам. В диагностике сна тоже врёт местами.
быстро царапается экран
На литрушке желтая крышка , качество печати этикетки плохое
- подставка под ноги не фиксируется, поэтому когда ребенок лежит, ногу у него всего равно согнуты в коленях; 
- колеса сильно гремят;
- у санок нет амортизации, поэтому ребенок постоянно трясется;
- неудобные ремни;
Ожидание завтрака 40 минут, при пустом зале. Боюсь представить что тут творится при полной посадке. И ещё , если берёте стажеров, как минимум может они выучат меню?
Ожидание завтрака 40 минут, при пустом зале. Боюсь представить что тут творится при полной посадке. И ещё , если берёте стажеров, как минимум может они выучат меню?
Быстро перекусить здесь не получится. Да и напитки за 7-10 минут не принесут. В общем, все вкусно, но очень медленно. Даже не так: ОЧЕНЬ МЕДЛЕННО.
После наших возмущений(прошло 25 минут), нам принесли и напитки, и закуски, и извинительное печенье. Все вкусно, но работайте над качеством обслуживания, как зала, так и кухни.
Официанты не особо следят за залом, качество очень испортилось во всем.
Взяли чизкейк, сухой, даже наверное черствый. Цены в заведениях иванова выше среднего, а качество хуже среднего.
Ладно бы десерт не посчитали, так нет, сказали что он такой и должен быть. Как то так))
Блин, ребята - сейчас отлично работает сервис тайного покупателя, займитесь уже вопросом обслуживания и качеством продукции!
Зашли с дочерью перекусить. Сидели 20 минут. Официанты ходили вокруг и даже не принесли меню. Отвратительное место и отвратительное обслуживание. Гоните в шею таких работников. Ушли покушать в Тревелерс напротив.
Очень долгое обслуживание. Салаты ждём минут 30 точно.блюда приносят в разное время, пока моя подруга сидит ест,я жду пока мне принесут еду. Хожу сюда не в первый раз и каждый раз все повторяется. Ну ооочень долгое обслуживание. Рассчитывают тоже очень долго.
Зашли с коллегой сегодня на бизнесс-ланч в Чашку кофе в "Галерее". "Чашку" знаю как заведение делающее хороший кофе ( я его очень люблю), но вот с едой тут явно проблемы, уж не знаю везде так или только в этой точке... Свинина была настолько резиновой - это прям постараться нужно! Говядину я бы ещё как-то могла понять, но свинину!!! Как??? Чесно могу сказать - это была худшая свинина в моей жизни! ( Не приувеличиваю ни капли). Пожаловались официанту, нам предложили заменить блюдо, но принесли вновь такую же резиновую свинину((( Печально. Салат и гарнир съедобно, не скажу что вкусно).
К персоналу и атмосфере претензий нет, но кухня оставляет желать лучшего и, конечно, не хочется сюда больше приходить покушать точно
Сегодня прямо очень очень медленный бизнес ланч!
Ну и с гречкой считай мяса совсем забыли положить 8-///
Как так?

Честно скажу, бывала здесь только на ланчах. Удобно здесь, работаю недалеко, но на обед прихожу нечасто, - пару-тройку раз в месяц. Все потому что скучные тут обеды. Поначалу место прям очень-очень понравилось своими обедами, но видимо, просто повезло, а потом все стало на свои места.
"Европейский" ланч - это прям печаль-тоска. Гречка с отбивной, привет из столовой. Поэтому я предпочитаю брать бенто: салат, мисо-суп, ролл, жареный десерт. Этот вариант - всегда рулетка))) день на день не приходится: иногда бывают дни, когда во всем ланче нет ни грамма рыбы или мяса. Бывают дни, когда что-то одно может содержать немного куриной грудки. Бывают дни - о, удача!!! - когда в блюдах попадаются обрезки копченого угря. Это просто праздник какой-то))
Если серьезно, то мясо/рыба в японском ланче часто вызывает нехорошую мысль, что сюда положили накопившиеся за прошлый день обрезки мяса.
Самое вкусное обычно - это салат и мисо-суп, даже если он пустой. Ролл - это смех: 4 крошечных рисовых ролльчика так сиротливо лежат на тарелке... Ролл может быть просто... с огурцом ) рис и огурец, это ж гастрономический экстаз.
Приятный момент: к чайнику чая приносят крошечную печеньку. Она реально вкусная: песочная, с орешком.
В общем, хожу сюда от безысходности, когда больше идти некуда или некогда, стараюсь избегать обедов здесь. А могло бы получиться очень неплохо - виды из окна здесь хорошие, само заведение приятное и комфортное, обслуживание достойное. Но вот обеденная кухня расстраивает и не вызывает желания ходить сюда чаще и не только в обед.
Сначала очень долго ждали официантку, потом так же долго ждали заказ. Хотя заказ ждали дольше, ибо лично мне кофе принесли абсолютно остывшим. А вот подруге вообще не принесли. Забыли!
Следующий этап - расчет. Опять ожидание счета, потом ожидание пока его заберут, потом ожидание сдачи. Долгое ожидание, очень долгое. А в зале максимум 5-6 человек.
Не имею привычки обсуждать ценовую политику заведения, но тут цены на кофе - мягко говоря завышены. раза примерно в 1,5.
И отзывы плохие я пишу редко и заведения Дениса Иванова в принципе люблю!
Но монополия плохо сказывается на качестве это факт! И видимо осознание того что в галерее Чашка это самое приличное место, позволяет персоналу думать, что стараться вести себя в рамках приличия можно вообще перестать!
Кроме радушного приветствия хостеса положительного сказать больше нечего!
Во первых первое что не приятно- это то что персонал кучкуется возле бара и обсуждают свои темы при этом очень громко ржут и даже проливают кофе при этом, тут же простирают его салфеткой и несут клиенту!
Ни один официант не ведёт себя приветливо! А как они решали кто пойдёт брать у нас заказ это вообще интересно! Толкать начали друг друга и перепираться!
И знаете ли после этого и кофе уже не такой вкусный и прочее! Просто не приятно и доверие не вызывает, что с такими лицами официанты тебе под котлету не плюнут!
Господи, ненавижу Городище. Мерзкие бабки, мерзко одетые женщины, мерзкие взгляды, грязь и отсутствие адекватных дорог там, где они действительно нужны. За что? Я ведь хорошая девочка, за что мне это вот всё?
Ненавижу русскую литературу
Всё на сто рядов примитивно и мерзко особенно любовь и романтика
Как же мерзко наблюдать за тем как некоторые люди сначала покрывали хуями человека , выставляя его последним гандоном , а теперь чуть ли не в дёсна с ним дают .
сколько же дерма в вас !?
Бкт ..
можно сейчас закрыть глаза и открыть где-то в середине января? тошно, противно, мерзко и отвратительно видеть всю эту «праздничную суету» и слушать про «новогоднюю атмосферу». бля я как мой дед.
ужасно мерзко и низко когда бросают и давят на людей из-за внешности надеюсь до вас дойдет какие вы твари кто так делает!!!!!!!!
Смотреть и слушать Жукова было мерзко , хорошо что не вырвало. Таким образом в нашей стране воспитывают патриотов . Мразь !
А когда я пойму, что материться это некрасиво, ужасно, отвратительно, мерзко и т.д.?
мерзко слушать, как Путин в очередной раз на всю страну ссыт в уши, блять.
я одна никогда не пойму людей,которые выпендриваются своими засосами на шее?
фу блл как-то мерзко
Может быть кто и значится словом  "ублюдки" так это именно те, кто перекрашивается и расчехляется. Лучше просто промолчать.
Никто вас не заставляет  голосовать за того человека, за которого вы не хотите. 
Гадко, подло, низко и мерзко
выражаю свое никому невсравшееся мнение но называть шалавами и просто оскорблять людей которые всего лишь отписались от тебя это мерзко и отвратительно
Гнилое оправдание. Мерзко
Так мерзко, зная только факты от других людей, призирать незнакомого человека.Это ж какой мразью надо быть.
Прекратите оправдывать предательство! Мерзко и стыдно!!!
И вот сейчас я живу одна, даже поворчать не в кого. Поэтому я просто сижу, завернутая в одеяло. Там холодно и мерзко, на работе скучное закрытие всех отчётов, которые год никому не были нужны. Я не хочу вставать.
Еще одна глупая история закончилась.Как обычно все до бональности глупо, мерзко...нельзя так слепо доверять людям, ну нельзя!!!
Как же мерзко на душе, когда человек, который сделал тебе много гадостей, лезет обниматься.
чувствую себя мерзко и физически и морально
мерзко
от всего мерзко
По-моему, ужасно и мерзко именно то, что делают они
Мерзко смотреть некоторым людям в глаза
как же мне становится мерзко от людей по большому счету из себя ничего не представляющих но считающих себя лучше остальных
Знаете, я с пониманием отношусь к мату. Мат - это эмоции. Я сам довольно много (но без фанатизма) матерюсь. Но абсолютно не перевариваю, когда матерятся родители. Это так мерзко. Или пошлые шутки: я нормально к ним отношусь, но из уст родителей слышать это отвратительно
Грязно. Мерзко. Отвратительно.
Ненавижу когда люди ведут себя мерзко и оправдывают это как "это же просто шутка"
Нет блять это хуёвая шутка  а вы просто уёбища
слова - это грязно, мерзко и бессмысленно пусто, ограничено и бесполезно. их суть в том, чтобы заполнять пробелы безусловной пустоты, а моя суть в том, что я продолжаю их говорить
иду, темно, холодно, мерзко, на душе отчаяние, никаких планов на эту пятницу... И никаких планов на эту жизнь. одиноко и грустно.
будет мерзко на вас смотреть
В последнее время Весов всё ужасно бесит.. Бесит погода, люди, наигранные улыбки, лживые слова, подлость..
одиноко и ужасно плохо
бля ненавижу кабинеты где ужасно душно все время хочется спать и сдохнуть
почему некоторые люди не понимают что какое-то брошенное слово может разрушить ту часть уверенности и любви к себе в человеке которую он строил в себе месяцами а из-за каких-то дебилов все просто летит к чертям вот просто блять у меня такое было и не раз и это ужасно
Ужасно скучная пресс-конференция Путина. «Журналисты» с плакатами стыдные какие-то. Песков каклй-то супер непрофессиональный, устроили балаган под конец. Новости на Первом после - адский трэш. В целом - ничего нового.
Стыдно,ужасно стыдно за таких горе-патриотов. Бойкот таким Олимпийцам и позор на всю оставшуюся жизнь!
Господи как ужасно в Петербурге там только умирать и разлагаться скорее бы туда обратно поехать!!!!!
как можно вообще так ужасно вести себя на прессухе? орут постоянно
Как ужасно выставлен свет
мне ужасно одиноко и хреново
ужасно себя чувствую
ненавижу, когда люди спрашивают меня, как мои дела. у меня все чертовски ужасно, спасибо, что напомнили.
Дело худо. Горбачев обещает довести начатое до конца. А нас уже почти доконало само начало.
Как поднять себе настроение , если совсем худо?
Привет, за две последние недели ваша дочь три раза пыталась покончить с собой, она слезает с медикаментов и вряд ли потянет работу, которую вы для нее нашли, потому что ей, сука, худо.
но ему совсем худо пришлось хд Аж ходить не может, бедолага
Элементарные основы произношения публично разбираем? Совсем худо стало в нашем ареале грамотности.
Худо-бедно пишу сочинение
твою мать.
почему я всегда всё порчу.
почему.
я ужасный человек.
простите меня.
моё сердце так болит господи.
я никогда не чувствовала себя так плохо.
Я же говорил, что мне было плохо. 
я говорю тебе пока, если ты тот, кто делал что-то не так по отношению ко мне, а затем кричал, что исправишься, но так и ничего не делал; если ты видел, что мне плохо, но бросал и уходил встретиться с кем-то другим; если ты мне почти никогда не писал/не звонил первый и тд
прощай.
Почему мир так жесток ко мне?
меня постоянно унижают, обвиняют, перебивают, забывают
почему я должна выслушивать нытье «друзей», а когда плохо мне, меня могут только нахуй послать
мне настолько плохо и кипит голова
Чет мне плохо
Мало того, что вижу плохо, так ещё и слышу хуёво
Плохо, что сегодня плохо...
Хуже, что завтра будет хуже!
Либеральным говноедам не угодишь: не борются с коррупцией – плохо, борются – ещё хуже
Думаешь как все плохо, как все надоело
Мне плохо.
Мне больно.
Как же плохо, что пиздец.
Настолько, что даже просто существовать в биосфере тяжко.
как же я ненавижу себя за то,что моему близкому человеку плохо,а я ничего не могу поделать,сука ненавижу
бесят люди, которые думают плохо о человеке, судя по его Твиттере.
и знаете, что я хочу вам сказать: пошли на хуй!
Предприниматели подвели итоги года. Спойлер: все плохо. 
мне плохо без тебя
Резко стало плохо
как же мне плохо
сука блять больше никогда не буду ни с кем общаться я ущербный кусок дерьма из за меня людям плохо нахуй все нахуй этот мир
скучно грустно тоскливо одиноко тяжело тревожно трудно горько печально плохо горестно жалобно уныло безрадостно минорно кисло
знаете так херово когда видишь как кому то плохо и не можешь ничем помочь из за того что сука слов не подберешь
Прости, все плохо, все очень плохо. Я снова хочу плакать, как же трудно это сдержать.
а вот это нормально когда человек об тебя ноги вытирает, а через два года пишет мне так плохо без тебя хочу вернуть я всё испортил кошки скребут скучаю, да иди ты нахуй
Всё пытаюсь понять, как так вышло, что для меня привычно думать, что всё, что я делаю, заведомо плохо, что я глупая и надоедливая, мне не должно быть хорошо, я всегда хуже всех и так далее и всё в таком духе.
плохо, что иногда нет возможности платить вовремя
Состояние - всё плохо.
Но я настолько устала от всего этого, что уже плевать. 
Всё плохо, грустно и валится из рук
я знаю, что у него было тяжелое детство, и там всё очень плохо, мрачно и грустно
плохо. очень плохо, когда боль не дает тебе радоваться чему-то, но в то же время не дает спокойно полежать. будто вырвали из какой-то вселенной.
Я наверное никогда не пойму тех баб, которые за деньги готовы сосаться с 80 летними дедами и планировать с ними будущее. Лично для меня это отвратительно и я никогда так низко не опущусь ради денег, дорогого шмотья и машин
почему меня так тянет на всё проблемное блять
всё что мне нравится не приветствуется в обществе, потом ещё и от последствий задницу отдирай
в интернете так отвратительно скучно, что придется идти делать дела. мда ребят ну спасибо большое
Как можно так отвратительно относиться к своей девушке ??.....
Пытается скрыть своё возбуждение и отвратительно грязные мысли за рассуждениями
На самом деле у меня всё очень плохо, я хочу сдохнуть
твою мать.
почему я всегда всё порчу.
почему.
я ужасный человек.
простите меня.
моё сердце так болит господи.
я никогда не чувствовала себя так плохо.
придя домой я расплакалась потому что поняла что все ужасно
я грубый, неприятный человек
неприятный осадок
Снился неприятный сон
Я самый неприятный человек на планете
во рту неприятный привкус крови страшно вставать и смотреть что там
Я не люблю корицу. У него такой неприятный вкус, ну и запах тоже.
То странное чувство, когда после встречи остаёшься полностью опустошенным....вроде и хорошо всё было, а на душе неприятный осадок..
какой неприятный осадок блин
У меня до сих пор неприятный осадок от этих разговоров
какой же лебедев неприятный человек meh
Че делать, когда так скучаешь, аж тошнит? Вот серьезно, жуткий ком в брюхе и это не бабочки, это уже целый пчелиный улей
черт
я жуткий паникер и каждый раз меня трясет, ладошки потеют и я чуть не плачу от пережеваний
Сука. День определённо не мой. Сначала час сна. Потом куча сделанной и ненужной работы. Жуткий холод. Натертые мазоли...
Ну улице жуткий дубак и пробки...
Бля у меня часовые смены настроений и идей, а между ними жуткий депрессивный период, реально здохнуть хочется...
только депресняк потом жуткий. Лучше на ночь не смотреть.
так отвратительный когда снег так красиво падать но сук из-за плюсовой температура сразу превращаться в месиво
вот это погодка ливень гололёд ветер дикий очень холодный и мокро отвратительный
larasky7 yablochka вы вообще всегда вонять бедный вы мой девочка у я временно и уже отвратительный благо что зима
это просто отвратительный
как можно так любить себя это просто отвратительный
я человек который весь жизнь ненавидеть роллтон а теперь недавно он есть честно отвратительный но когда нечего есть даже и он быть
какой ужасный инуть господь
теперь это официально самый ужасный год учёба за весь 10 год школа теперь я терпеть не мочь этот английский??
какой же он ужасный
rt alex17_03 когда уже закончиться этот ужасный год
dzheyndou сперва обратиться к психолог если стать совсем худо то идти к психотерапевт
rt derbershto если человек ты русский язык блять просить не делать так я неприятно то не нужно делать так он неприятно
неприятно когда один человек самоутверждаться за счёт другой
хватить я сравнивать с бывший подстилка иван гай и нынешний фейс я неприятно
tass_agency неприятно
skaili твой идея звучать хорошо а димин жутко
agent_oleg nintendaa_ timderton ой слышать я этот жутко увлекательный история
от прививка рука жутко болеть и голова а завтра на два контры ещё тащиться
на улица 12 а я жутко холоднооо уже два кружка кофе выпить - ничто не помогать х о литр о далее наш о
я вредный я истеричка я жутко ревнивый я грубый но зато не шлюха
читать противно
это пиздец ребята человек неий меняяяютсяяяять хахаа боожий как противно
villagemsk смотреть не быть противно
treugolny_hui некоторый так искусно жонглировать понятие в свой постахпризывать радоваться победа и тп противно блять
дура аж противно
soisthere для я он поведение именно это и показывать противно становиться
prekrasnoe20161 ожидать но весь равно противно
прошлое противно хороший вовсе не вспоминать о немой
мерзкий маленькая ребёнок скверный вели себя в маршрутка а потом ещё и попытаться стрельнуть у я сигарета что за пиздец
dimsmirnov175 скверный и грустно у я нет ответ на этот вопрос - один сомнение
вряд-ли найтись человек который понять насколько скверный и одиноко я себя чувствовать сейчас
v_tretyakov до что весь скверный придать статус олимпийский флаг и весь иногда и мозги нужно включать нафиг там сидеть
фу мамочка как стыдно то я превращаться в шаблонный девушка это скверный
и грустно и гнусно
у я нет чувство мера и поэтому у я довольно много причина чтобы чувствовать себя неладно нескладно
запивать свой хреновый состояние после вчерашний прогулка домой огромный порция чай быть оно весь неладно
nahuazahua поганый
rt sweet______moon почему из-за некоторый человек становиться так поганый на душа
убедительный просьба не оставлять свой инициал в мой подъезд очень поганый потом там сидеть
meduzaproject нахрен в раша так поганый что назад совсем не хотеться ну никак
поганый
narkom_1937 гадко подлопротивный весь это наблюдать
vremya_pokazhet гадко как то на душа
a_gasparyan мерзко гадко тошнотворнокуда приплыть мы ребята кругом один продажный тварь
я ужасно себя чувствовать когда понимать что не смочь познакомиться с человек так паршиво становиться
паршиво если ты забывать
как же сук одиноко и паршиво внутриаж орать хотеться
так паршиво
паршиво
как то паршиво сон ещё всякий сниться странный
паршиво то как
ужасно паршиво на душа хочеться ласка и понимание
woomyung13 кошмарно тт тт
я уже кошмарно устать и я хотеть домой
мой жизнь говно я никто не любить бог я хотеть умереть я пойти и повеситься вскрыть вена весь так ужасно так кошмарно о пирожок
этаж ниже под квартира родитель просто какой-то ада с ребёнок громыхать большой часть день совершенно кошмарно
anastasiya_di_ неа весь хреновый итог один собеседование я уже сообщить и там я отшить
хреновый слушать музыка в наушник и после это болеть голова что делать не понимать
cozydreamerr ты просто не представлять насколько хреновый я сейчас я не знать сколько смочь ещё терпеть епт
аааа чёртов очередь я уже стоять хреновый в один момент уже думать что рухнуть на половина весь так закружилооосить
nahuazahua омерзительно
это омерзительно и отвратительный почему это всплывать в память ehhhhhhhh
teo__kidd омерзительно
kuijco слишком похожий на человек но лишить разум и способность творить это омерзительно я бесить именно они сходство с человек
rt russiainheart вот просто интересно а наш спортсмен совсем не волновать что большой половина россия быть тошный на они смотреть
slavaudo хватить ретвитить имя сам уже тошный
насмотреться что аж тошный
valerushka74 какой вы несносно грубый однако
a_gasparyan мерзко гадко тошнотворнокуда приплыть мы ребята кругом один продажный тварь
обожать свой организм сначала есть с аппетит а под конец или с середина уже тошнотворный
navalny тошнотворный смотреть на либерал а они в свой очередь раздражать весь человеческий
ненавидеть девочка который пытаться осветлить волос дом блэта результат так тошнотворный выглядеть бей
и слишком тошнотворный httpstcofrbesldsan
rt sem7ser просто москва сам по себя тошнотворный вонять и это нормальный httpstcocpfm5wlyfo
давно я не быть так физически дерьмовый
и снова абсолютно не готовый к завтрашний день дерьмовый пройти выходной и не отдохнуть и ничто путный не сделать ??
а ещё списать химия чувствовать себя дерьмовый
какж дерьмовый убить я пожалуйста httpstconq6uk6lx9o
дерьмовый как-то
идти с биолог настроение простой на донишка день с самый утро дерьмовый начаться
rmawhs в жизнь это определённо так как бы дерьмовый это не быть признавать
ets966 я и без сессия дерьмовый
как-то так получиться что я теперь невыносимый просыпаться по утро ужасный ощущение я бы даже сказать мерзкий на душа как-то пакостно
с папа вчера ещё разговаривать на тема кто я хотеть быть в будущее и хосподить как же это муторный быть
почему некоторый парень поступать по скотскипочий они изменять
loon4ik неудовлетворительно
yourgrinnyice wayislove а петь она отвратно имхо
на улица сейчас и правда отвратно
чувствовать себя отвратно
весь недосып жестокий диета и подобный просто хернить по сравнение с тем что ты просто отвратно 247
как же отвратно звучать сюсюканье с ребёнок
newsuperru zexep ужас как отвратно
это весь слишком грустно и отвратно
khomaxoma хуевыя концерт и смотреться с сторона мерзопакостный
albertich61 jarilo2 мерзопакостный весь это
mayskolpino кто о чем это лишь бы поехать на халявублядькак весь это уже мерзопакостный
на улица 5 серо и мерзопакостный как жить человек там где вообще зима
vlastrossii angeouedemon весь написать мерзопакостноперевирание историииа вы это нравиться
просто желать весь кто поступать с другой по-свински такой же в двойной размер
такой вещий глупый но блять поступать так по-свински думать только о себя о другой вообще плевать
мало тот что ruspostofficial по свински относиться к посылка они ещё и красть они скот httpstcoicgbo3zbja
allmyloveishere как же по-свински он себя вести
к что это весь выглядеть как-то по-свински
ajbolit_limpopo пиздецодный насилие кругомникакий ты совъсть неполживость и право чъловеко гадостно на душа ????
как человек есть хурма это же просто ужасно отвратительный отталкивающе невкусно
мой рука с такой вот штука выглядеть отталкивающе и жалко httpstco6jnanawcai
ты выглядеть немного отталкивающе как рептилия р
смотреть лебедев у дудеть и вот вроде он нормальный себя вести но почему-то весь это совершенно отталкивающе выглядеть
novaya_gazeta вот и абсурдный информация пошлый очень похоже и отталкивающе
очень парашный сейчас если честно httpstco5lbuwxlp5b
парашный httpstcocaswvoxatp
belamensk motolko водить в рб учить из рука вон плохо
из рука вон плохо справляться с свой непосредственный обязанность
я не знать что я расстроить сильный то что он тверкаета или то что он делать это из рука вон плохо httpstcoqhtm109c4s
dw_russian так забавно что это дерьмо считать представитель новое поколение не на тот запад ставить и это хорошо
охуительный гололёд который сверху щедро поливать полужидкий снег осадка в вид понос
teplaiabatareia но не особо качественно хд
ребята в следующий раз когда быть что-то заказывать через пони ебать он конь экспресс хорошенько подумать httpstcodielq3gqqk
shunini_ это звучать совсем не подходящий и пугающе немного иногда прокатывать но по больший часть нет с
