Ремешок к ним нигде не купишь.
такая подсветка не нужна вовсе, даже в китайских подделках лучше
Подсветка никуда не годится.
Возле входа в некоторые станции метро наблюдал перебои в передаче звука (звук то прерывался, то продолжался).Довольно высокая цена.
Один наушник собран не очень удачно, пластик выпирающий на стыке немного натирает ухо.
Плохое качество звука для собеседника: меня глухо слышно
Легко потерять
Не блокируют внешние шумы (не затычки)
Сомнительное решение по поводу стиля: сигареты в ушах
Очень дешевый мягкий пластик, каждое падение вмятины. 
Чехол постоянно забивается какой-то грязью, и не понятно от чего. 
Шумоизоляция никакая
В случае потери одного из элементов комплекта просто сделать докупку не получится
Очень хрупкий и скользкий, ибо стекло со всех сторон - пожалуй, единственный прямо минус. - Зарядка так себе, но не критично. - Bixby отдельной кнопкой, которую нельзя переназначить.
Из недостатков: 1) незащищенное стекло любит собирать "царапки" и делает это независимо от того, на сколько бережно обращаться с трекером ) 2) непонятный алгоритм расчета затраченных калорий; 3) не всегда верно отображает пульс
Белый ремешок очень маркий
Всё еще нет умного будильника, не уверен всегда ли точно отслеживает пульс
Не очень надежная застежка ремешка.
Пульсометр неточный.
Неточно считает шаги, неточно измеряет сон, бывают ошибки при измерении пульса
Пульс считает даже в спокойном состоянии как попало. Для измерения пульса во время занятий спортом (бег, например) не подходит ВООБЩЕ! Шаги считает лучше, чем другие дешёвые китайские модели, но всё равно далеко не идеально. С измерением сна тоже проблемы. Можно встать, пройтись в туалет, обратно, но пока минут 10 не нагуляешь, он это не посчитает за пробуждение.
не показывает прогноз погоды
еще не прошло и месяца, как появились сбои в подсчете шагов. это сильно меня огорчает.
При интенсивных занятия спортом может слететь. И главный минус - отсутствие умного будильника
не показывает перепад высот
ремешок поломался через месяца 4
Мало поддерживаемых приложений, для которых может отображать уведомления. По крайне мере, на iPhone. Не очень хорошо видно изображение на дисплее при ярком солнечном свете.
синхронизация не со всеми телефонами - кривая его реализация. ограниченный набор функций в официальном приложении к телефону. требуется тщательная проверка при покупке.
— Пульсометр врет, особенно сильно во время тренировок занижает ЧСС; — Нет функции умного будильника в последних версиях приложения; — Сложный и непонятный интерфейс приложения;
Пульсометр иногда перестает работать (нужно сильно потрясти браслет, заработает); Непонятно как считает время и, что мне нужнее, фазы сна; Слабый будильник; В душе при попадании на кнопку струи воды браслет переключает дисплеи.
На Windows Телефоне ограниченый функционал (Нет уведомлений звонков и смс)
Царапается стекло, иногда расстегивается браслет
Немного тормозит, неприятное приложение. Функцию будильника не нашёл.
Нет умного будильника
Почти везде врёт! Пульс завышает, шаги недосчитывает, килокалории засчитывает только по шагам. В диагностике сна тоже врёт местами.
быстро царапается экран
На литрушке желтая крышка , качество печати этикетки плохое
- подставка под ноги не фиксируется, поэтому когда ребенок лежит, ногу у него всего равно согнуты в коленях; 
- колеса сильно гремят;
- у санок нет амортизации, поэтому ребенок постоянно трясется;
- неудобные ремни;
Ожидание завтрака 40 минут, при пустом зале. Боюсь представить что тут творится при полной посадке. И ещё , если берёте стажеров, как минимум может они выучат меню?
Ожидание завтрака 40 минут, при пустом зале. Боюсь представить что тут творится при полной посадке. И ещё , если берёте стажеров, как минимум может они выучат меню?
Быстро перекусить здесь не получится. Да и напитки за 7-10 минут не принесут. В общем, все вкусно, но очень медленно. Даже не так: ОЧЕНЬ МЕДЛЕННО.
После наших возмущений(прошло 25 минут), нам принесли и напитки, и закуски, и извинительное печенье. Все вкусно, но работайте над качеством обслуживания, как зала, так и кухни.
Официанты не особо следят за залом, качество очень испортилось во всем.
Взяли чизкейк, сухой, даже наверное черствый. Цены в заведениях иванова выше среднего, а качество хуже среднего.
Ладно бы десерт не посчитали, так нет, сказали что он такой и должен быть. Как то так))
Блин, ребята - сейчас отлично работает сервис тайного покупателя, займитесь уже вопросом обслуживания и качеством продукции!
Зашли с дочерью перекусить. Сидели 20 минут. Официанты ходили вокруг и даже не принесли меню. Отвратительное место и отвратительное обслуживание. Гоните в шею таких работников. Ушли покушать в Тревелерс напротив.
Очень долгое обслуживание. Салаты ждём минут 30 точно.блюда приносят в разное время, пока моя подруга сидит ест,я жду пока мне принесут еду. Хожу сюда не в первый раз и каждый раз все повторяется. Ну ооочень долгое обслуживание. Рассчитывают тоже очень долго.
Зашли с коллегой сегодня на бизнесс-ланч в Чашку кофе в "Галерее". "Чашку" знаю как заведение делающее хороший кофе ( я его очень люблю), но вот с едой тут явно проблемы, уж не знаю везде так или только в этой точке... Свинина была настолько резиновой - это прям постараться нужно! Говядину я бы ещё как-то могла понять, но свинину!!! Как??? Чесно могу сказать - это была худшая свинина в моей жизни! ( Не приувеличиваю ни капли). Пожаловались официанту, нам предложили заменить блюдо, но принесли вновь такую же резиновую свинину((( Печально. Салат и гарнир съедобно, не скажу что вкусно).
К персоналу и атмосфере претензий нет, но кухня оставляет желать лучшего и, конечно, не хочется сюда больше приходить покушать точно
Сегодня прямо очень очень медленный бизнес ланч!
Ну и с гречкой считай мяса совсем забыли положить 8-///
Как так?

Честно скажу, бывала здесь только на ланчах. Удобно здесь, работаю недалеко, но на обед прихожу нечасто, - пару-тройку раз в месяц. Все потому что скучные тут обеды. Поначалу место прям очень-очень понравилось своими обедами, но видимо, просто повезло, а потом все стало на свои места.
"Европейский" ланч - это прям печаль-тоска. Гречка с отбивной, привет из столовой. Поэтому я предпочитаю брать бенто: салат, мисо-суп, ролл, жареный десерт. Этот вариант - всегда рулетка))) день на день не приходится: иногда бывают дни, когда во всем ланче нет ни грамма рыбы или мяса. Бывают дни, когда что-то одно может содержать немного куриной грудки. Бывают дни - о, удача!!! - когда в блюдах попадаются обрезки копченого угря. Это просто праздник какой-то))
Если серьезно, то мясо/рыба в японском ланче часто вызывает нехорошую мысль, что сюда положили накопившиеся за прошлый день обрезки мяса.
Самое вкусное обычно - это салат и мисо-суп, даже если он пустой. Ролл - это смех: 4 крошечных рисовых ролльчика так сиротливо лежат на тарелке... Ролл может быть просто... с огурцом ) рис и огурец, это ж гастрономический экстаз.
Приятный момент: к чайнику чая приносят крошечную печеньку. Она реально вкусная: песочная, с орешком.
В общем, хожу сюда от безысходности, когда больше идти некуда или некогда, стараюсь избегать обедов здесь. А могло бы получиться очень неплохо - виды из окна здесь хорошие, само заведение приятное и комфортное, обслуживание достойное. Но вот обеденная кухня расстраивает и не вызывает желания ходить сюда чаще и не только в обед.
Сначала очень долго ждали официантку, потом так же долго ждали заказ. Хотя заказ ждали дольше, ибо лично мне кофе принесли абсолютно остывшим. А вот подруге вообще не принесли. Забыли!
Следующий этап - расчет. Опять ожидание счета, потом ожидание пока его заберут, потом ожидание сдачи. Долгое ожидание, очень долгое. А в зале максимум 5-6 человек.
Не имею привычки обсуждать ценовую политику заведения, но тут цены на кофе - мягко говоря завышены. раза примерно в 1,5.
И отзывы плохие я пишу редко и заведения Дениса Иванова в принципе люблю!
Но монополия плохо сказывается на качестве это факт! И видимо осознание того что в галерее Чашка это самое приличное место, позволяет персоналу думать, что стараться вести себя в рамках приличия можно вообще перестать!
Кроме радушного приветствия хостеса положительного сказать больше нечего!
Во первых первое что не приятно- это то что персонал кучкуется возле бара и обсуждают свои темы при этом очень громко ржут и даже проливают кофе при этом, тут же простирают его салфеткой и несут клиенту!
Ни один официант не ведёт себя приветливо! А как они решали кто пойдёт брать у нас заказ это вообще интересно! Толкать начали друг друга и перепираться!
И знаете ли после этого и кофе уже не такой вкусный и прочее! Просто не приятно и доверие не вызывает, что с такими лицами официанты тебе под котлету не плюнут!
