доступная цена и хорошее качество
начинает чернеть после 10-12 тысяч пробега, хорошо справляется со своей работой, доступная цена
Быстрая доставка, хороший курьер, отличный прайс.
замечательные часы, мужу очень понравились
Внешний вид, надежность, качество.
Противоударность, водозащита, и противоударность =) очень класный ремешок. качество сборки и исполнение. Внешний вид мне нравится очень.
Качество, приемлемая точность, цена на момент покупки (7000 японских иен). За 4 года глюков не было, хотя пользовался ими в самых разнообразных условиях, разве что в космосе не бывали. Одна смена батарейки, примерно через 3,5 года.
Стильный дизайн, неубиваемость.
Отличные противоударные многофункциональные часы!
Плюсов очень много) удобные, стильные, неубиваемые. насчет подсветки (жалуются что светодиодная, а не люминисцентная), как по мне, так лучше, я их бывает как фанарик использую) там в квартире, подъезде, если света нет) практически их не снимаю, только на ночь, и то не всегда) в душ, в бассейн хожу в них)
Вообщем, часы стоят своих денег)) функционал огромный (пользуюсь таймером, секундомером) и потрясающе выглядят! не пожалеете!
Классные, мощные, крепкие
Быстрое обнаружение, долгое время работы, качественный звук
Это лучшая покупка за последний год. Доволен абсолютно! Удобные, красивые и функциональные. У меня огромное количество наушников. В итоге для качественной музыки я использую Сони 1000 х. А АирПодс - походны вариант для лекций и музыки попроще.
Ну все в стиле Apple, минималистично, красиво, просто и приятно ) мне все нравится, моментальное соединение при первом же включении к наушникам, хороший микрофон, адекватный звук музыки. То есть нет, здесь супер звука для меломанов и ценителей нет, эти наушники я взял на повседнев, в том числе на моменты когда за рулём - все шикарно работает я максимально доволен!
Чрезвычайно удобные, приятные. Очень удобна функция выключения звука, когда вынимаешь один наушник. В принципе аккумулятор достаточно долго держит, вместе с чехлом отлично. Страха потерять нет.
Очень доволен. Удовольствие от использования полностью оправдывает затраты.
Отличный звук, очень удобно, это реально лучшая покупка этого года! Ни разу не пожалела,
хорошие наушники, из ушей не выпадают, звук хороший
Качество музыки отличное, как и у проводной версии
Добивают далеко
Отсутствие необходимости развязывать узлы
Очень долго держат заряд с чехольчиком
Удобство, отличный звук, красивый дизайн
Качество сборки в целом высокое. 
Чехол-зарядка - это удобно и повышает автономность. Компактность.
Очень нужная вещь! Очень удобный и как часы и как шагомер.
Лаконичный дизайн, забота о владельце, анализ сна, вибрирующий на руке будильник, вибрация при звонке даже если телефон далеко
Крутой браслет, очень удобный. Использую как часы и как умный будильник, особенно нравится вибрация при получении уведомлений.
Товар достойный, соответствует всем заявленным характеристикам. После 10 дней использования после последней зарядки осталось ещё 43% заряда.
Долго держит батарею
Недорогой
Удобный ремешок, лёгкий, хороший функционал. Есть вибросигнал (будильник, напоминания, входящий звонок). Всё настраивается с мобильного приложения. Заряда хватает больше, чем на 1 неделю
Верно показывает время, будильник работает хорошо(вибрация), при звонках и смс тоже вибрирует
Удобный, хорошо лежит в руке, хороший кейс
Удобный, сбалансированный, мощный, компактный. Прорезиненная рукоятка не скользит в руке. Аккумулятор держит долго. В комплекте идет удобный пластиковый кейс с набором битков и свёрел. Кнопка удобная, легко дозируется усилие и мощность. Все переключатели работают четко, светодиод светит ярко и подсвечивает зону работы.
Низкая цена, литий-ион, маленький, легкий, удобный, хорошая комплектация
Все достоинства серии G-Shock - противоударность, водонепроницаемость, высокая надежность. С часами действительно не думаешь об их сохранности в любой ситуации - дрова рубить, бетон мешать, по скалам лазить, болгаркой метал пилить - все выдержат!
Недорогая, жарит отлично
Матрасик с мехом внутри, достаточно легкие, маневренные, колесики легко выдвигаются и убираются, всё закрыто, качественный материал
у меня очень долго живёт без сбоев, понравился внешний вид
Быстрая, хорошо выглядит.
невысокая цена
хорошая скорость, невысокая цена, неплохой корпус (относительно других пластиковых корпусов)
высокая скорость USB 3, хорошая цена
Шустрая
Самая быстрая модель с USB3.0, адекватная цена, приятный дизайн
Хорошо пошит, равномерный, качественный
Удобный, лёгкий матрас приятной расцветки.
Доброе утро ?? ? Обожаю это место, всегда вкусный, горячий кофе, который просто не обходится людям большого города. Очень бодрит и поднимает настроение, да ещё и всегда свежие мои любимые круассанчики, каждый день перед работой забегаю сюда. Обслуживание тоже всегда радует. Ребята спасибо вам большое за позитив и качество!!!
очередной раз пришёл в это заведение и результат опять порадовал. появилось новое зимнее меню с супер вкусными чаями и томленой голяшкой. большое спасибо поварам и официантам за отличное обслуживание и гастрономическое удовольствие O?
Всё было просто замечательно, персонал хороший, еда вкусная. Особенно понравился горячий шоколад. Так же уютная обстановка.
Добрый вечер. Побывали в вашем заведение с семьей,остались только хорошие впечатления. Официанты приветливы и доброжелательны,обслуживание на ура, совсем не оставались без внимания! Напитки вынесли довольно быстро,кофе было вкусное. Заказывали пиццу также очень понравилась,отдельное спасибо поварам! Все очень понравилось,придем и не раз,большое...
Ну очень нравится нам здесь! Если приходим в Галлерею, обязательно заходим в это местечко. Да, дорого. Но на самом деле, это одно из немногих мест, где есть понимание за что ты платишь деньги. Вкусно все!!! Выбор огромный! Детское меню тоже порадовало! Официанты молодцы, даже если какой-то конфуз происходит, очень быстро все разрешается. Все же люди, всякое бывает. Про приветливость вообще молчу, пока дойдёшь до выхода раз двадцать попрощаешься :))) Никто не поленился повернуться и сказать "До свидания" :) Приятно бывать у вас!
Да, дорого, да, порции небольшие и официанты могли бы быть порасторопней, зато качество обслуживания, подача, посуда - выше всяких похвал. И самое главное - вкусно. Сидеть удобно, красиво, чисто, еда вызывает эстетическое наслаждение. И вино - даже сухое, обычно по вкусу сухого вина можно определить уровень заведения. Только не берите по скидкам. Даже бокалами, а тем более бутылкой - не пожалеете
Очень уютное атмосферное место,где можно расслабиться и встретиться с друзьями,отдохнуть после шопинга или просто забежать за вкусным кофе,к тому же можно не только попить восхитительный кофе,но и вкусно подкрепиться салатом,пиццей,пастой,сэндвичами)
обожаю ваш латте с зефирками и и кофе с карамелью)
также порадовал приветливый и дружелюбный персонал)
приду еще и не раз)
Ооочень уютненькое место?? прям вот классно и спокойно) и место нам нашли , и обслуживание отличное , достаточно быстрое хоть и посадка полная. Были в субботу , компанией из 6 человек , замечательно провели время! Удобные диванчики и кресла!! Были до закрытия, нам было малооо, хотели ещё , так заболтались ) хотя обычно больше 3 часов в одном месте становится не интересно.
Заказывали пиццу «Фирменую» и «Карбонару»,мммм....) заказывали лимонады- они супер, а чай был с очень насыщенным вкусом) друзья брали коктейли с алкоголем, все было отлично ??
Мы точно придем к вам, и ни раз!
Атмосфера и обстановка располагающая к огромному количеству общения)))
Желаю только процветания и хороших гостей)
Если хотите вкусный горячий шоколад, то вам точно туда. Одно из самых популярных нормальных мест, где он вкусный. И зал очень уютный
Где я только не была и какой только кофе не пробовала, но У ВАС самый лучший РАФ!! Частенько забегаю к вам именно за ним! ¦
Если вы желаете вкусно покушать , то вам в "Чашка Кофе" . Все на высшем уровне , я частый гость там , и хочу сказать , что там большой выбор блюд , и вы найдёте для себя что-нибудь, очень все вкусно !!!
персонал доброжелательный , и все готовится очень быстро . Хочу отметить прекрасный кофе , в чашке кофе только лучшие баристы
Любимейшее место ?? уютная атмосфера, вкуснейший кофе(и не только ??) отзывчивый и внимательный персонал ??
Обслуживание на высшем уровне , персонал добрый а главно красивый ,мне нравится обедать именно там )
В данной кофейне посидеть пока не представлялось возможным, но кофе с собой берём довольно часто. Сотрудники делают кофе достаточно быстро, но при этом не торопясь.
Нет такого - вот ваш кофе и уходите, нам некогда.))
Всегда поинтересуются что добавить в напиток, доброжелательны. ))))При этом и сам напиток получается достаточно вкусным и насыщенным.
Рекомендую )
Недавно посетили данное заведение с подругой. Заказали чизкейк и кофе и все было очень вкусно ^_^ обслуживание было очень быстрым, официант был приветливый, обязательно вернемся еще и не раз!
Чашка кофе - одно из тех мест, где люди расслабляются именно от душевной атмосферы , приятной музыки и вкусной еды. Мы с друзьями часто заходим к вам:)
Место крутое. Всем советую:)
Мне понравилось в этой кофейне. Приветливый персонал, обслужили быстро. Брал кофе и сырники. Кофе насыщенный, вкусный, сырники очень нежные. Обязательно вернусь сюда еще.
Недавно были с друзьями. Всё очень понравилось. Приятные официанты, довольно быстро обслужили, очень приятная атмосфера во всём кафе. Рекомендую данное место, да и вообще всю сеть "Чашка кофе"
Зашёл пообедать на днях, сразу оценил уютный интерьер и отличную музыку, после ко мне подошёл улыбчивый официант, принял заказ, посоветовал мне очень вкусное мороженое карамель-грецкий орех, принёс все быстро. Буду заходить еще??
Срочно захотелось круассан, что может быть проще. Поднявшись на четвёртый этаж в галерее уже чувствуешь запах свежей выпечки. Скажу по секрету, в 10-00 утра первую партию круассан достают из печки. Этот вкус не передать словами просто, рекомендую всем.
Отличное заведение! Часто захожу к вам за «Мокко» с собой,но и посидеть у вас очень люблю,красивый панорамный вид из окна и атмосфера сама по себе супер.Радует и поднимает настроение приветливый и внимательный к гостям персонал,а еда тут просто мммм...!)
Можно сказать, что мне понравилось?? , японский обед: классический японский суп, салат из свежих овощей с лососем , 1/2 калифорнии ???? обслуживание достойное! ( не то, что у ваших "соседей" ??) единственный момент , что яблоки, которые в кляре, были уж очень кислыми ?? но может кому то это наоборот плюс)) теперь буду приходить трапезничать к вам, будучи в трц ??
Решила выпить чашку кофе и перекусить и конечно же отправилась в мою любимую Чашку в Галерее. Как всегда весь персонал встретил улыбкой =) Заказала капучино и пиццу маргариту.
Кофе принесли через 3-4 минуты, пиццу - минут через 10. Думала, что не съем целый круг, но пицца была настолько вкусная и лёгкая, что я не заметила как всю слопала=)
Осталась очень довольна посещением. Спасибо)

Кухня на уровне.
Кесадилья по традиционному рецепту. Принесли напитки, а затем блюдо достаточно быстро, несмотря на практически заполненый зал.
Атмосфера приятная. Хорошее место, чтобы вкусно поесть и пообщаться. Надрывать связки из-за громкой музыки не пришлось.
Мне понравилось, очень легкое заведение, где реально можно расслабиться и отдохнуть. Хороший кофе, быстрое и ненавязчивое обслуживание, приятный и простой интерьер,отличный вид из окна. Советую сходить!
один из лучших кофе в городе, всегда быстрое и качественное обслуживание, уютное место с хорошим панорамным видом на центр Новосибирска, адекватные цены и вкусная еда. Приятное место для отдыха с друзьями или семьей :)
Часто бываем здесь с друзьями, и всегда все на высшем уровне: кухня, обслуживание. Кофе один из самых вкусных в городе, как и пицца) поэтому всем советую посетить Чашку Кофе в тц Галерея
Зашли после фильма. Удалось отлично отдохнуть на мягком диване у окна, выпить отличнейшего кофе и полакомится трюфельным торотом и брауни)
И как только зашли почувсвовали уют и дружелюбие, потому что КАЖДЫЙ из персонала подарил улыбку и поздаровался)
Супер место! Советую всем,обслуживание на высшем уровне,вкусный лучший кофе. Приятная атмосфера,гостеприимные официанты!!
Перед фильмом зашли за кофе, здесь моя нога ещё не ступала, а зря, очень уютно, симпатичный вид из окна, светло, радушный персонал...захотелось здесь остаться, но ужастик манил нас.
Капучино с собой со скидкой 50%=110 р., сделала глоток и поняла что это слишком вкусный кокосовый капучино, вернулась-оказалось ошибка...латте с кокосом, не для меня...??без проблем обменяли на не менее вкусный не сладкий капучино, спутанный латте полетел в мусорное ведро ??
Так что латте с кокосом у них огонь??
Печенька -презент к кофе- ?? ??
Добрый день!Хочу поделиться положительным отзывом о данном заведении.Я очень люблю кофе,а особенно брать его с собой!В чашку в галерее захожу часто,так как тренируюсь в тренажерном зале в соседнем здании и после тренировки люблю зайти и взять кофе с собой.Всегда беру латте с корицей и всегда одинаково вкусно!Также,бывает с подругами заходим поесть, кухня очень приличная,всегда все очень вкусно!Хочется отметить тот факт,что в заведении очень вежливый и приветливый персонал,благодаря которому в это место хочется вернуться!
Очень понравилось ваше заведение
Кофе вкусный, оладушки мягкие
Персонал достаточно приветлив, не навязчив, что самое главное, в целом все понравилось ??
Раз уж решили писать отзывы о посещенных местах, то и об этом заведении напишем. Нередкие гости в вашей сети и практически всегда остаемся довольны. Будь то завтраки, салаты или кофе. Приятно заехать вкусно покушать и не оставить пол своего кошелька. Спасибо!
Никогда не была ярым поклонником кофе, но Чашка кофе изменила моё представление о данном напитке. Всегда заказываю капучино с корицей и сахарным сиропом. Для меня это стало приятным началом дня! Если к этому добавить ещё позитивное приветствие персонала - то настроение поднимается сразу.
Для сравнения заказывала кофе в других кофейнях, но Чашка осталась фаворитом.
Уж очень мне нравится сбалансированное сочетание кофе и молока именно здесь.
Так что "Пейте лучший кофе"! :)
Ура!!
теперь в чашке есть не тоько вкусный кофе, но и детский уголок, были вчера с ребенком и пока ожидали заказ ему было чем заняться, поиграл потреял энергию и с удовольсвием лопал суп))
Ну и конечно же сама атмосфера чашки, приветливый персонал и качечесвенное обслуживание!!
Приятно сюда приходить после выходного шоппинга)
Так держать!)
Неделю назад заходила к вам с семьей. Очень довольны обслуживанием. Заказывали пиццу "Маргарита",чай и пельмени. Очень вкусно! Советую всем!
Неделю назад ушли из одного соседнего заведения "Соль Перец" в крайне расстроенном настроении, но тут прям "душу отогрели". Быстренько нашли нам место хорошее, приняли заказ и так же быстро принесли еду.Порадовало постоянное присутствие рукововодства,как-то добавило уверенности в том,что все хорошо. Даже настроение поднялось. Ну и надо ли говорить, что тут очень вкусный кофе и еда) В общем, буду проходить мимо - обязательно зайду снова! Спасибо, что вы такие доброжелательные)
Были буквально пару минут назад, по сравнению с несколькими месяцами ранее, сейчас все очень понравилось! К нам подошла очень положительная девушка которая хорошо знает меню, еда тоже на высоте (быстро, вкусно) Всегда стараемся сидеть за 32 столиком который всегда обслуживает эта замечательная девушка. Обязательно придём ещё!
Была приятно удивлена как качеством и вкусом блюд, так и самим заведением. Огромное разнообразное меню. Нас интересовали завтраки и их в Чашке Кофе оказывается очень много. Рекомендую гренки с яйцом пашот с ветчиной. Просто пальчики оближешь! Классное место с вкусной едой.
Спасибо, бариста! Кофе сделал очень вкусно и быстро! Само место очень современное и интересное, а персонал очень милый и дружелюбный!
Легкий, компактный, доступный синтезатор начального уровня
